Repository: DW1Hiro/wayfire-plugins-extra
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/wf-plugin-annotate.po
Languages: zh_cn

source: Annotate
zh_cn: 标注

source: Draw on the output.
zh_cn: 在输出上绘制。

source: Draw
zh_cn: 绘图

source: Begin drawing on workspace.
zh_cn: 开始在工作区上绘图。

source: Clear Workspace
zh_cn: 清除工作区

source: Clear workspace.
zh_cn: 清除工作区。

source: Stroke Color
zh_cn: 描边颜色

source: Color used for drawing.
zh_cn: 用于绘图的颜色。

source: Drawing Method
zh_cn: 绘图方法

source: Method used for drawing.
zh_cn: 用于绘图的方法。

source: Free Draw
zh_cn: 自由绘图

source: Line
zh_cn: 直线

source: Rectangle
zh_cn: 矩形

source: Circle
zh_cn: 圆形

source: Line Width
zh_cn: 线宽

source: Line width used for drawing.
zh_cn: 用于绘图的线宽。

source: Draw Shapes From Center
zh_cn: 从中心绘制形状

source: Draw shapes from center of drag point.
zh_cn: 从拖动点的中心绘制形状。
